Соник в кино (2020). Описание:Отвязный ярко-синий ёжик Соник из параллельного мира вместе с новообретённым лучшим другом-человеком по имени Том знакомится со сложностями жизни на Земле и противостоит злодейскому доктору Роботнику,
который хочет пленить ёжика и использовать его безграничные суперсилы для завоевания мирового господства.
Любимый герой: Соник
Энканто -Удивительная семья Мадригалов живет в спрятанном в горах Колумбии волшебном доме, расположенном в чудесном и очаровательном уголке под названием Энканто.
ыКаждого ребёнка в семье Мадригалов магия этого места благословила уникальным даром — от суперсилы до способности исцелять.
Увы, магия обошла стороной одну лишь юную Мирабель.