Соник в кино (2020). Описание:Отвязный ярко-синий ёжик Соник из параллельного мира вместе с новообретённым лучшим другом-человеком по имени Том знакомится со сложностями жизни на Земле и противостоит злодейскому доктору Роботнику,
который хочет пленить ёжика и использовать его безграничные суперсилы для завоевания мирового господства.
Любимый герой: Соник
<<<<<<< HEAD
One piece - это популярная манга и аниме-сериал Эйитиро Оды о приключениях пиратской команды Манки Д. Луффи, которая ищет легендарное сокровище Ван Пис,
чтобы стать Королём Пиратов.
=======
Энканто -Удивительная семья Мадригалов живет в спрятанном в горах Колумбии волшебном доме, расположенном в чудесном и очаровательном уголке под названием Энканто.
ыКаждого ребёнка в семье Мадригалов магия этого места благословила уникальным даром — от суперсилы до способности исцелять.
Увы, магия обошла стороной одну лишь юную Мирабель.
>>>>>>> unlickedFilm
