Соник в кино 2 (2022). Самый нелюбимый персонаж: Наклз.
Описание:Осев в Грин-Хилз, Соник стремится доказать, что способен быть настоящим героем. И вскоре у него появляется шанс это подтвердить: злодейский доктор Роботник возвращается с новыми планами, на этот раз в компании таинственного Наклза. Они ищут древний изумруд, обладающий силами, способными уничтожить целые цивилизации.
Соник объединяется с лисенком Тейлзом, и вместе они отправляются в кругосветное путешествие, чтобы найти изумруд раньше, чем он попадет в руки злодеев.